MSCI مشيرا أساسا إلى أنك
بحاجة إلى جعل بعض القرص لنوع من الحصول عليها
على العقبة الأخيرة فكيف
التقدم الذي تحرزه في الوقت الحالي
ما هي ردود الفعل من المستثمرين
عظيم بدأنا العمل على الاثنين
المشكلات التي أثيرت بواسطة MSCI
هيكل حسابات الجامع ونفس الشيء
الأرض الصليب والأسبوع الماضي ذهبنا العيش
مع هذين التغييرين كان الموعد النهائي
نهاية نوفمبر ونحن سعداء جدا بذلك
كنا قادرين على الانتهاء من ذلك قبل ذلك
لقد استشرنا السوق الدولية
المشاركين قبل أن نمضي قدما و
محاولة لتنفيذ هذه التغييرات ونحن
مواصلة القيام بتعديلات أخرى هنا و
هناك للحصول على التدفقات على نحو سلس كما
ممكن خلال تاريخ التضمين
محمد انها تريسي علاء في هونغ كونغ
ذكرتم التدفقات هناك أنا فضولي
ماذا تفعل لجذب المزيد
المستثمرين بالنظر إلى أن في الوقت الراهن
السوق الكويتي يتداول في الواقع
تقييم مكلفة للغاية في حين لديك
يبدو جارك الأكبر المملكة العربية السعودية
أن تحصل على الكثير من الاهتمام ل
مجموعة من الأسباب المختلفة كيف حالك
الحصول على اهتمام المستثمرين هنا بشكل جيد نحن
مضيفا المزيد من المصدرين والنوعية
المصدرين إلى السوق لدينا اثنين
الاكتتابات هذا العام كلاهما خاص
آسف الشركات العامة والخاصة و
بالإضافة إلى أننا نضيف أكثر
الشفافية ولكن عندما تأتي
تقييم السوق الكويتي نعم هو كذلك
فوق متوسط ​​MSCI الناشئة
السوق ص / ه ومع ذلك فهو أقل من
السعودية واحدة من حيث الاكتتاب ذلك
كنت تبحث لاخماد البورصة
الكويت على وجه التحديد هو أن يكون
تحد مع الالتزام بالشريعة
أو ما هي حالة ذلك بالتحديد
التشريعات جيدا التشريع أبدا
ذكر أن التبادل يجب أن يكون
متوافق مع الشريعة الإسلامية أو لا
لكننا نعمل مع
ممارسات السوق العادية التي شهدت
في كل مكان لم يكن جزءًا من جدول الأعمال
أنه يجب أن يكون متوافق مع الشريعة الإسلامية أو
ليست متوافقة مع الشريعة الإسلامية ، ونحن نرى الاكتتاب
تسير على ما يرام ، وينبغي أن تختتم
في الأول من ديسمبر وأنا مائة
متأكد من أنه سيتم تغطيتها
عدة مرات أنا فضولية لماذا فعلت
تقرر تقييد عرض تلك
سهم للسكان المحليين فقط هذا هو القانون في
الكويت للسماح لمواطني COI ل
المشاركة في الخصخصة ولكن
على القائمة التي ستكون في جميع أنحاء
يونيو جميع المشاركين الدوليين في
يمكن للمشاركين الإقليميين شراء أساسا
تقول لي الأسهم مع الكثير من الآخرين
الاكتتابات الجارية في المنطقة و
خصوصا انك تعرف المحتمل
أكبر شركة في تاريخ أرامكو السعودية
هناك خطر أن هناك الكثير
المنتج يطارد كمية محدودة من
رأس المال خاصة في الوقت الذي يوجد فيه
هي مخاوف حول مكان عالمي
الاقتصاد يجري ما سيحدث
مع هذه التوترات التجارية بين الولايات المتحدة
والصين أعني هو أن شيئا ما
الذي يقلقك كذلك
حرب التجارة العالمية وأود أن أقول هو كبير
خطر بالنسبة للأسواق بأكملها
لا سيما الأسواق الناشئة ولكن أنا
سعيد حقا أن الحكومة السعودية
قررت أن تفعل الاكتتاب العام في السعودية هذه الإرادة
إعطاء المزيد من الاهتمام للمنطقة
الاهتمام الذي تمس الحاجة إليه
الحكومة لديها لمساعدة أساسا
السياسة المالية بإضافة المزيد
الخصخصة ولكن الخصخصة تحتاج أنا
سيقول وقتا صارما للتخطيط هذه
الاكتتابات لتكون ناجحة نعم لديك
الكثير من الاهتمام يركز على الخليج
الأسهم في الوقت الراهن أنا أتساءل
ما هو توقعاتك للاكتتاب العام الخاص بك
خط أنابيب الذهاب إلى عام 2020 ونحن عادة
توقع اثنين إلى ثلاثة النوعي الأول
سيقول ومتنوعة القوائم في
العام كما ذكرت لدينا الشمال
محطة توليد الكهرباء أزور الاكتتاب العام الآخر الذي هو
يحدث حاليا وكلانا ننتظر
توقع
لذلك الأعمال العائلية لتكون مدرجة في
بالإضافة إلى بعض الخصخصة
المناقشة التي تجري مع
الحكومة في الكويت شديدة
هذا يعتمد على صادرات النفط الخام
معظم الإيرادات تأتي من و
يمكن القول أن الكثير من السيولة
في السوق المحلية أعني الأعلى
سعر مرحا بقدر ما كنت
المعنية ولكن ما هو
الحد الأدنى للسعر الذي تريده
ابدأ بالقول إن هناك الكثير من الألم
سوف يكون شعر هو أنه الخط الأحمر
60.00 دولار لك عادة الحكومة
يضع المبلغ حوالي 250 دولار 60 ولكن
مانع أن هذا هو واحد من أدنى
حول الأسواق الناشئة وكذلك
حول أدنى ولهؤلاء
البلدان التي تعتمد اعتمادا كبيرا
على النفط الاقتصاد والحكومة
الحكومة تحاول التنويع
الاقتصاد واحد منها يأخذ
مسار الخصخصة ليس بالأمر السهل
يجب القيام به يجب القيام به من خلال أنا
سيقول الكثير أود أن أقول القواعد و
التغييرات اللوائح وجذب
الاستثمارات الأجنبية المباشرة يوسف
بدأت هذه المحادثة تتحدث عنها
MSCI المحتملة الترقية وأنا ستعمل
اترك الأمر هناك أشعر بالفضول لمعرفة حجمه
هذه الترقية بالنسبة لك أي نوع من التدفق
تقديرات هل أنت النطاقات حول كيف
المهم هو أن تحصل في الواقع
أن الترقية سوف تحصل لنا حوالي اثنين
نقطة سبعة إلى ثلاثة مليارات دولار
هذا هو المال السلبي أود أن أشك
مبلغ إضافي ليكون من
المديرين النشطين ولكن لا يمكنني تقدير
أن ذلك يعتمد على وقت
إدراج كما ذكرت قبل
تقييم الجيوسياسية وغيرها
العوامل